Жили-были дед, работник макдака, да дед. И была у них Корова Дуся, да была она анархисткой.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед банку открывал молотком - не открыл.

Дед открывал об стенку - не открыл.

А Карл Маркс бежал, бородой махнул, банка упала и продырявилась, да сгущёнка вытекла вся.

Плачет дед, плачет дед и говорит им Корова Дуся:

- Не плачь, дед, не плачь, дед: дам вам новое молоко не сгущёное, а простое!

Собрала Корова Дуся свои пожитки, да пошла работать бухгалтером у барина.

Поднатужилась Корова Дуся, да лопнула.
