Жили-были дед, работник макдака, да дед. И была у них Курочка Зоя, да была она анархисткой.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил молотком - не разбил.

Дед бил об стенку - не разбил.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет дед и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Собрала Курочка Зоя свои пожитки, да пошла работать бухгалтером у барина.

Поднатужилась Курочка Зоя, да лопнула.
